Repository: ssuto-cq/--iOS
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# booksview
source: BookList
ja: 書籍一覧

source: Mailaddress
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

# addressInput
source: Input mailaddress
ja: メールアドレスを入力

# passwordInput
source: Input password
ja: パスワードを入力

source: Login
ja: ログイン

# load
source: Loading
ja: もっと読み込む,,,,,

source: Add Book
ja: 書籍追加

source: Edit Book
ja: 書籍編集

source: Add image
ja: 画像添付

source: BookTitle
ja: 書籍名

# pricetitle
source: Price
ja: 金額

# datetitle
source: PurchaceDate
ja: 購入日

source: Finish
ja: 完了

source: Setting
ja: 設定

source: AccountSetting
ja: アカウント設定

# confirmpass
source: Confirming Password
ja: パスワード確認

# confirmpassInput
source: Input password again
ja: パスワードをもう一回入力
